Aula dia 13/04 
    - Abstração:
        . Abstrair = separar mentalmente uma parte de um todo para a considerar independente das outras partes.
        . Separar, apartar.
        . Fazer abstração.
        . Omitir.
        . Distrair-se.
        . Focar a sua atenção em = CONCENTRAR-SE
    
        - uma abstração é qualquer modelo que inclui os aspectos relevantes de alguma coisa,
          ao mesmo tempo em que ignora os menos importantes.
        
    - Capacidade de abstração X Experiência
    - Encapsulamento
        - Objeto 
            . Nossa unidade modular é composto:
                . Estado / Atributos
                    . Valores das variávieis internas
                . Comportamento / Métodos
                    . Ações que são realizados pelo objeto
                    . Modo como elas são realizadas
        
        - é uma forma de restringir o acesso ao estado interno do objeto

        - permite a colaboração apenas via mensagens (requisitantes/requisitado)

        - A maneira (implementação) que o objeto requisitado realiza a tarefa não é exposta/conhecida pelo objeto requisitante

        - em termos da 00, um objeto possui uma interface
            . informa o que um objeto conhece e o que ele é capaz de Fazer
            . define os serviços/ações que um objeto pode realizar
            . logo, as mensagens que ele recebe
        