O estudo das técnicas de programação constitui um componente fundamental no aprendizado de desenvolvimento de software. É através da programação que os sistemas de software tornam-se produtos operacionais, passíveis de uso e comercialização. A Orientação a Objetos é um paradigma de programação maduro e largamente utilizado tanto na indústria quanto na academia. Um programa orientado a objetos é uma abstração do mundo real implementado através de um conjunto de objetos que interagem entre si para resolver, no universo computacional, um problema ou conjunto de problemas de um domínio de aplicação. Por esse motivo, o aprendizado das técnicas de programação orientada a objetos e, concomitantemente, a aplicação desse aprendizado através de uma linguagem de programação orientada a objetos, observando as boas práticas de desenvolvimento, torna-se uma necessidade e um fator diferencial.